एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 16]
चलो मैं तुम्हें मारने ले चलता हूँ.
♪इस दुनिया में, वास्तव में कौन♪
♪मुझे रसातल में धकेल दिया?♪
♪आसमान खामोश है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता♪
मैं तुम्हें एक अच्छा शो दिखाऊंगा.
महाराज, मेरी जान बख्श दीजिए।
कृपया मेरी गलतियों को नज़रअंदाज़ करें.
मैं जो कर रहा था उसके प्रति अंधा था।
बस मुझे एक पाद की तरह समझो और मुझे जाने दो।
ठीक है?
जिस क्षण से तुमने उसका अपहरण किया,
तुम मरने के लायक थे.
महारानी,
इस औरत ने तुम्हें धोखा दिया है.
वह सु किंगरान नहीं है।
मैं आपकी मदद कर रहा हूं.
मैं निर्णय करता हूं कि क्या सच है और क्या झूठ।
इससे आपको क्या फर्क पड़ता है?
वह हमेशा से जानता था
कि मेरी पहचान फर्जी है।
महारानी,
क्या आप बारूद के मामले की जांच नहीं कर रहे थे ?
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
बारूद
बेगोनिया हाउस के गुप्त कमरे में छिपा हुआ है।
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
मैं आपके लिए गवाही भी दे सकता हूं।
हम सब मिलकर सु गुआंग को बेनकाब कर सकते हैं।
तुम्हें उसे चोट नहीं पहुंचाना चाहिए था.
महाराज, कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
महारानी।
दर्द हो रहा है क्या?
इससे चोट कैसे न पहुंचे?
यह सब मेरे कारण है,
कि आप घायल हो गए.
अब आप मुझसे एक प्रश्न पूछ सकते हैं।
चाहे जो भी हो, मैं जवाब दूंगा।
लेकिन केवल एक.
मैं तुम्हें रोने से कैसे रोक सकता हूं?
बस यही पूछना चाहते हो?
आप तो हमेशा से जानते हैं कि मैं नहीं हूं...
आप सु किंगरान हैं,
मेरी पत्नी.
♪कौन रेशमी वस्त्र पहने किसी आकृति को देखकर
एक झलक पाने को लालायित रहता है?♪
♪प्रेमी निकट आते हैं, हमेशा साथ रहने का वादा करते हैं♪
मेरे नाथ।
असल बात पर आओ।
रिपोर्टिंग, मेरे प्रभु,
गुप्त कमरा खाली है.
वेन युएकियान, ओह वेन युकियान,
आपने जल्दबाजी में काम किया।
वान्यान ली का मेरे पिता के साथ खून का झगड़ा है ।
वान्यान क्यू ने तुम्हें नुकसान पहुंचाया, तुम्हें मार डाला
और तुम्हारा इस्तेमाल किया।
आप और राजकुमार झेनबेई का भवन
प्राणघातक दुश्मन हैं।
आप वान्यान जिन के प्रति आकर्षित कैसे हो सकते हैं?
पिता।
अब आप जा सकते हैं.
युवराज
बेगोनिया हाउस गए,
और गुप्त कमरे की तलाशी ली।
सौभाग्य से, आपने बारूद
पहले ही हटा दिया था।
यह आपके बुद्धिमान मार्गदर्शन के कारण है।
वह मूर्ख ये चांगयुआन,
मैंने उससे कहा कि वह
अगले व्यापार के लिए अच्छी तैयारी करे।
लेकिन वास्तव में उसने सु किंगरान का अपहरण कर लिया था।
वह सचमुच नष्ट होने का हकदार है।
मुझे नहीं पता
ये चांगयुआन ने किंगरान
और युवराज को क्या बताया।
बारूद की तस्करी एक गंभीर मामला है।
अब किंगरान और युवराज दोनों को
बारूद के बारे में पता चल गया।
युवराज ने
और भी अधिक निर्दयता से उनका पीछा किया।
यह केवल समय की बात है
कि वह सच्चाई उजागर कर देगा।
वान्यान जिन को वान्यान ली का अत्यधिक समर्थन प्राप्त है ।
उसे मारा नहीं जा सकता.
वान्यान जिन को मारना बहुत जोखिम भरा है।
कैसा रहेगा
क्या हम क़िंगरान से शुरुआत करें?
यदि किंगरान लापता हो जाए,
युवराज निश्चित रूप से
विचलित हो जायेंगे।
सही समय पर,
मैं इस मामले को वान्यान क्यूई को सौंप दूंगा।
उस रास्ते,
इस मामले पर नियंत्रण
अंततः हमारे हाथों में वापस आ जाएगा।
ऐसा ही है
हम किंगरान के साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हैं,
तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं होगी, है न?
तुम
मेरी पसंदीदा बेटी.
मैं आपकी बात सुनूंगा.
[सुओकिंग पैलेस]
क़िंग्रान।
पिताजी, आपने किस कारण से
विशेष भोज तैयार किया है?
और आज मुझे यहाँ आमंत्रित किया?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैं बस आपके साथ भोजन करना चाहता हूँ।
हाँ, पिताजी
आजकल तुम्हारे बारे में सोच रहे हैं।
पिता,
तुमने मुझे नशा तो नहीं दिया है?
बिल्कुल नहीं।
आख़िरकार तुम मेरी बेटी हो.
मुझे हरी सब्ज़ियाँ खाना पसंद नहीं है।
पिताजी, आप इसे खाइये।
यहाँ।
ये कोशिश करें।
क़िंग्रान,
तुम्हें वह नहीं खाना चाहिए.
दादी.
मैं तुम जैसे जानवर को कैसे जन्म दे सकती थी ?
यहां तक ​​कि एक बाघ भी अपने बच्चे को नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
आपने वास्तव में अपनी ही बेटी को नशीला पदार्थ दिया।
तुम हद से ज्यादा बेरहम हो,
जानवरों से भी बदतर.
माँ,
तुम अपना दिमाग खो चुके हो.
हाँ, दादी माँ.
आप मेरे पिता को गलत समझ रहे हैं।
आप अभी भी अपने क्रूर पिता का बचाव कर रहे हैं।
मैंने अपनी आँखों से उसे नशीला पदार्थ देते हुए देखा।
आप किस काम के हैं?
आप एक भी व्यक्ति को नहीं रोक सकते।
उसे ले जाओ.
आप क्या कर रहे हो?
अब चलें।
दादी माँ, कृपया पहले बाहर जाइये।
मुझे मत रोको, राक्षस!
सु किंगरान, आपने ये चांगयुआन को मार डाला
और बेगोनिया हाउस के गुप्त कमरे में घुस गए ।
चूँकि तुम मेरी अवज्ञा करने पर अड़े हुए हो,
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
आज रात, सु मैन्शन छोड़ने के बारे में सोचना भी मत ।
कोई व्यक्ति!
आप क्या करने का इरादा रखते हैं?
उसे पकड़ो.
सब लोग सुनो.
युवराज को
सु गुआंग को गिरफ्तार करने का आदेश दिया गया है।
♪इस दुनिया में, वास्तव में कौन♪
♪मुझे रसातल में धकेल दिया?♪
♪आसमान खामोश है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता♪
♪इस संसार में मुझ पर दया कौन दिखाता है?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪ बेरहमी से मुझे बर्फ और पाला उपहार में देना ♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता♪
♪समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते♪
♪कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?♪
♪यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्यार क्षणिक है, पछतावे से भरा है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ♪
♪दूरी से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]